"NETFLIX 오리지널 시리즈"
일명 '여행자'의 정체가
드러났습니다
주류 언론은 이걸 다루는 대신
다음 뉴스로 넘어갔고
정부나 정보국이 밝힌 것도 아니죠
이미 은폐하고 있습니다
"록웰 리포트 - 생방송
여행자 노출"
빈센트 잉그럼
미래인들의 선의의 침략을 알린
이 내부 고발자는
끔찍한 범죄를 저지른 혐의로
죄수가 됐습니다
정부는 이자가
약을 끊은 미치광이라며
이젠 기존의 말을
부정한다고 하죠
왜 이렇게 된 걸까요?
"여행자를 막아야 합니다"
수천 명의 여행자 중
일부가 권력을 쥐었기 때문입니다
권력을 좇고 있는 자도 있죠
이 남자도 마찬가지입니다
대니얼 소사
죽은 테드 비숍 의원의
전 보좌관으로
현재 비숍을 대신하려고
하원에 출마했습니다
저희에게
소사가 여행자일 뿐 아니라
비숍 의원 암살에
책임이 있다는 근거가 있습니다
"대니얼 소사 - 여행자인가?"
더는 우리 정치에
침투하게 둬서는 안 됩니다
대니얼 소사를 저지하고
미래에서 온 침입자들에게
경고해야 하죠
이 나라와 우리 운명은
우리가 결정한다고요
- 컷!
- 좋았어요
가져왔어?
- 방금 도착했죠
- 좋아
고마워
전 세계 서버에서
동영상이 사라지고 있어요
정부 서버에서도요
하지만 제 정보원이
그중 하나를 확보했죠
보자고
이것도 없어지면 안 되니까
목요일 특집까지는
에어 갭 컴퓨터에 보관해야 해요
- 정말?
- 네
헛소리든 아니든
은폐하고 있다고요, 틀게요
전부 대의를 위한 일이었어요
반 휘젠 폭발로 사망한 이들은
지금으로부터
고작 1년 뒤에 죽었을
수백만 명의 생명을 살렸죠
죽음이 임박했다는 걸
전혀 몰랐던 수백만 인구요
그리고 여행자들이 그들을 구했죠
우린 그런 일을 해요
캣, 일찍 일어났네
- 그랜트, 난 못 하겠어
- 그럼 더 자
아무 문제 없는 척
우리 사이가 괜찮은 척하는 거
- 아니잖아
- 우린 아무 문제 없어
그렇게 말한다고
괜찮아지는 게 아니야
캣
그러지 말고
괜찮은 척해보자
안 그러면 끝이 안 좋을 테니
괜찮아?
응, 컵을 깼어
손 베인 건 아니지?
괜찮아
출근 안 했어?
당신이 어머님 댁 가기 전에
얼굴 보고 싶어서
며칠이나 가 있겠다고?
최소 며칠
알았어
안부 전해드려
이런, 늦었다
저기...
도착하면 문자 해
재클린
- 무슨 일이죠?
- 들어가도 될까요?
들어오세요
판사님은 코니커 씨가 제출한
육아 계획서가
제프리에게 더 잘 맞을 것 같대요
단독 친권은 제 거예요
이제 둘이 따로 사니
그런 책략은 안 통해요
제프는 위험하다고요
얼굴 전체에
멍이 든 사람은 제프예요
취한 채 집에 와서 날 공격했어요
아주 잘 대처한 것 같군요
날 방어했다고 친권을 잃어요?
복잡하게 만들지 마요
제프리 짐 싸고
작별인사할 시간 드릴게요
- 데이비드?
- 좋은 아침
뭐 해요?
몇 개까지 했지? 100?
그거 있잖아
스쾃
잠깐 멈춰봐요
스쾃 하면서 말할 수 있어
껌까지 씹진 못하겠지만
데이비드, 멈춰요
몸 좀 만들겠다는데 왜 그래?
납치된 직후에 이러니까 문제죠
아니, 납치와 납치 사이가
가장 적기야
- 외상 후 스트레스 장애 있잖아요
- 알아
뭔가 변화를 줘야 하는데
그게 우리 사이는 아니었으면 해서
생각을 해봤어
넌 밤낮으로 FBI 의사로 일하는데
난 네 일을 극히 일부밖에 몰라
다녀와서는 나랑
차 마시며 보드게임을 하지
- 아무 일도 없었던 것처럼
- 훈련은...
아니, 내 말은...
그래, 훈련이야
내가 하는 거
세상이 어떤 일을 던져도 맞서려고
지금부터 시작할게
아보카도가 아닌 걸
다행으로 알아요
소사 씨!
록웰의 혐의 제기에
어떤 근거가 있나요?
당신이 우리 정치 체제를
조종하려 한다던데요
제가 정말 미래에서 온 사람이면
그 답을 알겠죠
록웰한테는
기자의 자격이나 경험이 없어요
가짜 뉴스를 전달하는 것뿐이죠
멈추지 않으면
결국 누군가 다칠 겁니다
그럼 이만
- 왔어?
- 응, 좋은 아침
데이비드는 어때?
왜?
왜냐고?
납치됐었으니까?
아는 거 있어?
- 없어
- 거짓말
- 타임 라인이 바뀌었잖아
- 다 바뀐 건 아니지
T.E.L.L.이 바뀌었어?
안다고 해도
말 못 하는 거 알잖아, 몰라
네 첫 경기를 본 게 어제 같은데
이제 이사 나간다니
- 안 믿겨
- 큰 변화죠
나도 네 나이 때 혼자 살게 됐지
내 첫 아파트에서
쓰던 것도 좀 가져왔어
너 주려고
상상도 못 했네요
널 두고 가니 이상하지만
미용실에 있는
엄마 데리러 가야 해
괜찮아요, 친구들 곧 올 거예요
- 알아서 할 수 있지?
- 네
믿는다
- 걱정 마세요
- 고맙다
일요일 약속 잊지 말고
- 저녁은 6시, 골프는 3시다
- 기대되네요
"무료로 가져가세요"
룸메이트, 새 출발 하는 거야
얼마나 많은 성실한 분들이
새 일을 찾아야 한 줄 아십니까?
비숍이 송유관 사업에 찬성해서요
전 일자리를 창출할 겁니다
여보
안녕히 가세요
미안, 이것도 일이라
선거 끝나고 하원이 되면
거절하는 법도 좀 배워
알았어
숙여!
어떡해!
케이티?
케이티
캣...
- 매클래런 요원
- 예이츠 요원
- 그럼 제가 당신 새...
- 새 파트너죠
네, 보고받았습니다
앉으세요
사무실이 엄청 크네요
1분이면 될 거예요
특수요원 그랜트 매클래런
다음은 법무부 내용의 개요입니다
공직자 윤리국의
연방 법규 제7편과
이해 상충 제19편
- USG-37에 따라서요
- 끝내주네요
지정된 FBI 연락책이
여행자 프로그램의 진실성에
확신을 갖게 하기 위해
각각의 여행자 팀은
FBI의 기본 원칙을
존중하고 충실히 이행합니다
이 명령의 301조에 나온 대로요
이행 안 할 이유가 없죠
당신의 지정 연락책으로서
나, 특수요원 조앤 예이츠는
당신 팀의 관리자 역할을 하며
당신 팀의 존재로 21세기에
발생하는 윤리적, 도덕적
법적 문제를 상사들과
성실히 교전할 것입니다
이 합의 내용을 이해했다고
확인해주세요
물론입니다
- 다 됐죠?
- 아직 멀었어요
- 다룰 게 많습니다
- 예를 들어서요?
당신 팀에 대해 간략히 설명해줘요
당신 임무와 작전...
미래에 대해서도요
행동수칙 5항이라 말 못 해요
FBI 사무실에 있을 땐
따로 지시가 없는 한
FBI 일만 한다고요
- 내가 아는 거 알죠?
- 안다면...
다 알진 못하죠
- 누가 다 알겠어요
- 난 지시를 받았어요
나도 지시를 받았고
그중 하나인 행동수칙 2항은
아무 말 못 해준단 거죠
이제 여행자 프로그램의
관리부는 FBI예요
알겠어요
디렉터는 정부 당국이
21세기 여행자 작전을
알게 된 걸 압니다
과거와 미래의 일들을 모르는 게
모두에게 좋아요
대중이 알면 곤란해지죠
디렉터가 직접
추가 작업에 대해
정부 당국에 알릴 겁니다
때가 됐다 싶을 때요
우리 생각은 달라요
- 매클래런...
- 파트너인데 그냥 맥이라 불러요
날 감시하는 건 좋은데
내 임무만 방해하지 마요
이거 하나는 말해주죠
다 세상을 구하려는 겁니다
일하러 가도 되죠?
연방수사국에
'수사'가 빠지면 안 되잖아요
눈 감아, 필립
내가 눈 뜬 거 어떻게 알았어?
거의 끝났어
깊고 정화된 심호흡하고 집중해
장비 작업해야지, 시간이 없다고
이게 일에 집중하게 도와줄 거야
- 도움 필요 없어
- 필요해
좋아
집중하자
다시 일하자
과두 정치가 얘기는
세 번째로 빼죠
- 좋아
- 네
잠시만요
여보세요
이메일 열어봐
누구시죠?
당장
이 번호 어떻게 알았어요?
누구야?
모르겠어요
"발신인 불명"
크리스토퍼 록웰에게
보내는 메시지다
네 정보원이 영상을 줬다 해도
케이티 소사의 목숨은...
CIA분석가가
경고 신호를 보낸 거예요
뭔데요?
동유럽 국가 몇 곳에 자리한
핵티비스트 단체의 영상인데
크리스토퍼 록웰에게
감정이 있나 봐요
보내는 메시지다
네 정보원이 영상을 줬다 해도
케이티 소사의 목숨은
네가 앗아간 거다
네가 저지른 일에
대가를 치르게 해주마
록웰 같은
거짓말쟁이 나르시시스트는
이런 협박 맨날 받을걸요
예이츠입니다
방금 확인했습니다
제 앞에 서 있습니다
알겠습니다
- 누구죠?
- 닐슨 지부장님요
협박을 심각하게 받아들인대요
우리 둘이 크리스토퍼 록웰
경호를 맡으라네요
암살 시도에 대비해서요
오히려 날 멀리해야 할 걸요
"당신이 기억하는 게 맞아요"
지금 갈게
늦어서 미안해요
생각보다 오래 걸렸지만
걷기 목표치는 채웠죠
- 잘됐네요
- 제프는요?
아직이에요
블랙커피 한 잔 주세요
감사합니다
제프입니다, 뭐 해야 할지 알죠?
제프, 데이비드예요
10시가 넘었고, 우리 다 모였어요
문자 없으면 20분 더 기다릴게요
짧고 다정하네요
버릇을 고치려고요
- 캐스린은 어떻게 지내요?
- 멀쩡해요
별로 멀쩡하지 않게 들리는데요
정말로 괜찮아요
심리학자와의 마지막 면담이
아주 불쾌했잖아요, 다그치지 마요
난 그쪽은 젬병이지만
노숙자가 된다면
당신 사회복지사가 돼 줄게요
진짜 노숙자가 될 판이에요
정말요?
농담이에요
며칠 엄마 집에 와 있어요
근데 당분간 그랜트에게
돌아갈 생각도 없죠
그랜트를 탓하는 건 아니죠?
잉그럼은 미친놈이었어요
그랜트가 바람피운 것도 알았고
해결도 했다고요, 근데...
뭔가가...
전에도 그랜트에게
이런 걸 느낀 적 있어요
뭔가 더 있는 것 같은
기억의 블랙홀요
- 우리한테 약을 놨잖아요
- 알아요
어딘가로 끌고 가서
끔찍한 일을 저지르려고요
감당하기 어려운 일이죠
전 매클래런 요원은 잘 모르지만
마시가 좋은 사람이라고 하니...
제프는 대체 왜 안 오는 거죠?
몇 시예요?
캐스린, 있잖아요
협박받지 않은
전문가와 얘기해보는 게
좋을 것 같아요
- 이게 뭐죠?
- 친구 번호예요
어떻게 됐어?
제프가 원하는 걸 얻었어
아동 보호국에서
아침에 제프리를 데려갔어
유감이네
행동수칙 1항을 믿어왔는데
엄마인 이 가슴은
아들을 먼저 챙기라고 하네
임무 말고
원대한 계획에서 보면
둘이 같은 거야
제프리 주니어가 잘 클 수 있는
세상을 만들어주려는 거잖아
그걸 명심하도록 해
필립, 부품 받았어
본부로 돌아갈게
걱정 마, 온라인에선
뭔 말인들 못 해
애들이 지하실에서 찍은 거야
사장님 목숨을 위협하려고
제 연락처도 알아내고요?
케이티 소사가 아니었으면
저도 걱정 안 해요
이메일 안 지웠지?
- 네
- 화면에 띄워
첫 꼭지로 내보내자, 지시대로 해
- 너무 무모해요
- 시작합시다
음향 녹음 시작
오늘 아침
대니얼 소사에 대한 암살 시도와
그의 아내를 살해한 건
우연이 아니었습니다
여행자들이 자신들을 위태롭게 한
정보원과의 관계를 끊으려 한 거죠
지하 조직을 공개하자
놈들이 발끈했지만
이건 시작에 불과합니다
오늘 제 팀은 그들이 절 노린다는
놀라운 영상을 받았습니다
그러면서...
잠깐, 컷
누가 들여보냈지?
- 여긴 출입 통제 세트예요
- FBI입니다
얘기 좀 하시죠
영상을 가져갈 거면
수색영장 보여주시죠
무슨 영상요?
록웰 씨, 뭘 압수하려고
온 게 아닙니다
당신을 보호하러 왔죠
당신 목숨이 위험하다는
정보가 들어왔습니다
예이츠 요원, 배 안 고파요?
친구들은 날 '조'라 불러요
언젠간 친구가 되길 바라네요
이게 뭐예요?
저녁거리 가져오라면서요?
이건 요리 재료죠
미래에는 모두 채식주의자인가요?
동물 단백질이 없어서?
뭐라도 알려줘 봐요
얼마나 심각해요?
같은 질문을 다른 방식으로 묻네요
심각하군요
하긴, 다 좋았으면
왜 역사를 바꾸려고 돌아왔겠어요
왜 그래요?
아내 문제요
나랑 같네요
결혼한 지 얼마나 됐어요?
- 10년요
- 당신과 10년은 아니죠
여행자가 도착하면
숙주의 의식을 대체한다던데요
역사적으로
곧 죽을 숙주만 잠식해요
뭔가 하나는 말해줬네요
그 말이 사실이라면요
그게 우리 일입니다
디렉터와 연결돼 있어요
그렇다 해도 아내와 만난 지
1년도 안 됐을 거 아니에요
진짜 유대를 쌓는 데는 충분해요
얼마나 진짜인진 모르죠
우리도 당신과 같은
인간이에요, 조
도착한 의식에 잠식당할 때
숙주는 고통을 느끼나요?
네, 근데 금방 지나가요
숙주에게 호의를 베푸는 것처럼
말하네요
내 숙주는 승강기통 밑에서
쓸쓸히 죽었을 겁니다
캣은 과부가 됐겠죠
우리가 한 좋은 일은
대부분 일어나지 않았을 테고요
그러니 호의를 베푸는 거 맞아요
우리 엄마는
며칠 전에 돌아가셨어요
몇 차례의 발작을 일으키다가
마지막 발작이 너무 심각해서
말을 못 하셨죠
더는 그 몸 안에 말을 할 수 있는
사람이 없었으니까요
하지만 말을 하셨어요
당신네 디렉터가 엄마를 이용해
메시지를 보냈죠
마지막은 엄마의 말도 아니었는데
목숨을 앗아갔어요
고마워하지 못해서 미안하네요
데이비드
너무 급하게 일어났나 봐
바닥에서 뭐 해요?
윗몸일으키기 했지
근데 숫자를 까먹었어
근육을 강화하려면 푹 쉬어야 해요
필라테스 해설식 광고
진행자도 그랬지
목 근육이 결린 것 같아
- 이만 가서 자요
- 몇 시야?
- 자야겠네
- 일어나요
- 생각보다 쉽네
- 뭐가?
이더리움 채굴
슈퍼컴퓨터의 처리 능력을 전복해
다음 체인을 풀려고
루트킷을 사용했더니
27분 만에 8만 달러 벌었어
남들 계좌에서 돈 훔쳐서?
아니, 엄밀히는 전체 시스템이
안 망하게 해주는 거지
- 좋은 일 한 거야
- 결국 어떻게 될지 알잖아
그 일은 아직 멀었...
무슨 일이야?
- FBI다!
- 멈춰! 당장 엎드려!
쏘지 마세요
내가 왜 널 쏠 거라고 생각해?
왜 그래?
아니야
이런
이러기야?
그거 여행자 허가 약이야
취하거나 기분 좋게
만들어주지 않는다고
그래 보이네, 이게 뭔데?
말 못 해, 행동수칙 2H야
H는 역사가를 뜻하고
이런 영화 본 적 있어
결말이 안 좋다고
오늘 아침
대니얼 소사에 대한 암살 시도와
그의 아내를 살해한 건
우연이 아니었습니다
여행자들이 자신들을 위태롭게 한
정보원과의 관계를 끊으려 한 거죠
지하 조직을 공개하자
놈들이 발끈했지만
이건 시작에 불과합니다
오늘 제 팀은 그들이 절 노린다는
놀라운 영상을 받았습니다
우리가 그만큼
진실에 가까워졌다는 얘기죠
내일 저녁 드루 클라크슨 쇼에서
공개하도록 하겠습니다
한 시간 독점 방송입니다
일명 여행자가
이 방송을 보고 있다면
잘 들어요
우리는 계속해서
빛의 소멸에 대항해 분노할 겁니다
순순히 작별인사하지 않을 거죠
감사합니다
좋은 아침
- 향이 다르네요
- 새 커피야
- '쥐라기 다크'
- 진짜 까매 보이네요
법정 최고 허용치 같아
이거 커피 맞아요?
맙소사, 마시
모험심은 다 어디 갔어?
먹을 게 못 되네
어디 봐요
- 근육이 결렸어요?
- 응, 전부 다
주방까지 오는 데 5분 걸렸어
격렬한 신체 운동은 위험해요
이 정도 아프면
하루 쉬는 건 어때요?
- 넌 하루도 안 쉬잖아
- 난 자주 쉬어요
나도 쉬는 게 제일 좋지만
예를 들어 암살을 막는 임무나
- 화산 폭발을 막을 때...
- 그건 불가능해요
그냥 예를 든 거야
그런 임무를 맡았다면
절대 안 쉬겠지
- 내 일은...
- 중요하다고?
근데 목 좀 뻣뻣하다고
쉬라는 게 말이 돼?
네가 뭘 하는진 몰라도
난 네 일 존중해
나도 당신 일 존중해요
당신 일은 중요하고
고결해요
당신을 존경하고요
알았죠?
오늘은 우리 둘이 노는 거야
드라이브 가자
그래, 드라이브 갈 거야
드라이브
가만히 있어 봐
괜찮아, 오른팔, 잘했어
이제 왼팔, 잘했어
다 됐다
잠갔어
이제 안전해
- 잠깐 시간 있어?
- 네
어디 다쳤어?
아니요
화장실 급한 사람처럼 서 있잖아
급한 것 같네요
빨리 말할게, 부탁 좀 들어줘
나 대신 토요일에
HIV 의식 고취 세미나에 참석해줘
안 돼요
연설을 싫어하는 거 알지만
멀리사가 아파서
내가 아이 돌봐야 해
자네는 잘할 거야
- 이미 자네 이름 써뒀어
- 켄, 안 된다고요
화장실 급하다며? 다녀와서 얘기해
제 이름 아무 데나
함부로 쓰지 마시라고요
아무 때나 쓰라고 있는
이름 아닙니다
- 내 말은...
- 전...
더는 휘둘리지 않겠다는 말을
드리는 거예요
됐어, 방금 말 잊어
커크한테 부탁하지
시간 외 수당 받겠네
시간 외 수당이 나와요?
미안해요
젠장
알았어요, 알았다고
어서 던져
걱정할 거 없어
문제없을 거야
제프?
안녕
- 별일 없고?
- 자네가 말해봐
아들이랑 공원 가는 길이야
- 차에서 내려
- 이럴 거 없잖아
내리라고
음주 운전 혐의로
당신을 체포합니다
정말 이럴 거야?
묵비권을 행사할 수 있으며
모든 발언은 법정에서
불리하게 작용할 수 있습니다
나 경찰이라고, 내 애는 어쩌고?
그래, 어쩌려고 그랬어?
변호사를 선임할 수 있고
불가능할시
국선 변호인이 선임될 겁니다
빅터 사바티니가 누구죠?
엉뚱한 사람을
보호하는 거 아니에요?
록웰은 내 예명입니다
나한테 불만 있어요?
당신은 이번 주에만
두 명의 인생을 망쳤어요
그만하면 되지 않았어요?
기사는 기사일 뿐
개인감정은 없어요
대니얼 소사한테도
그렇게 말해보시죠
중요한 건
난 사실 여부에는 관심 없어요
사람들이 믿게
만들 수 있는지가 중요하죠
- 난 진짜 기자가 아닙니다
- 설마요!
사업가죠, 돈 되는 게 중요해요
내 유명세를 활용해 뉴스를 팝니다
믿기 어려운 얘기를
믿게 만들 수 있고
나만이 진실을 알고 있다면
뭐든 팔 수 있죠
그게 사실이라면요?
여행자 조직이 역사를 바꾸려 하고
내가 그중 하나라면요?
행동수칙 2항은 어쩌고요?
나한테 뭘 믿게 만들려는 거군요
아뇨, 경고하려는 겁니다
이러지 마요
우린 각자 해야 할 일이 있잖아요
갑시다, 여행자 양반
도착했어
우리도 출발
5분 후에 올라갈게
이게 정말 될까?
두 번 시험해봤어, 문제없어
행동수칙 2H 들어본 사람?
트레브, 얘기할 수 없다니까
H는 역사가를 뜻한다고만 하더라
그만둬
여행자 허가가 난 거라니
얘들도 들어본 적 있나 궁금했지
- 처음 들어
- 그 이유로 약을 먹길래
- 넌 알 줄 알았어
- 무슨 약?
트레브
줘봐
처음 봐
- 검사해보게 한 알 줘
- 안 돼
말 안 해도 내가 알아낼 거야
- 부끄러운 짓 하는 거야?
- 아니
그럼 임무 시작하게 한 알 넘겨
안 돼, 난...
난 괜찮아, 취한 거 아니라고
날 좀 믿어봐
좋아, 난 간다
음주 단속 기준치의 2배를 마시고
뒷좌석에 아이를 태우다니
이런 건 눈 못 감아줘
운전면허증에 대해선
행정비 청구로 마무리하겠지만
징계 청문회가
열리기 전까지 정직이야
배지도 내놔
제프리는요?
워싱턴 아동 보호국에
아주 단골이 됐지
제프, 치료를 받아
"경보장치 발동
2층"
2층 경보장치가 발동됐습니다
가서 확인 좀 해주겠나?
신참이 가고 있는데 못 미더워
알겠습니다
여기 좀 봐줘
뭐 확인하러 가야 해
알겠어요
뭐든지요
"전미 케이블 뉴스"
- 목표물 안 보여?
- 60초 남았어
당신이 진짜 미래에서 온
사람이었으면 하네요
이 암살 시도가 언제 벌어질지
정확히 알면
날 따라다닐 필요 없으니까요
언제인지 압니다
기다려요
지금 이러는 게
날 방송에 못 나가게 하려는 거면
당신은 끝이에요
나에겐 수정 제1조의 권리가 있죠
- 이상 무
- 먼저 가시죠
안녕하세요, 키에라예요
오늘 분장 담당이죠
제가 운이 좋네요
이쪽입니다
"전미 케이블 뉴스"
안녕하세요, 신분증 주세요
세상에, 당신은...
부인 일은 정말 안됐어요
드루 클라크슨과
인터뷰가 있습니다
막판에 전화 와서
기록이 안 떴을지도 몰라요
그래서 없군요
좋아요, 들어가세요
다시 한번 위로의 말씀 드릴게요
- 4층 41번 스튜디오예요
- 고마워요
대니얼이 들어왔어
4층에서 내렸어
"사망 시각
오후 3시 16분"
확인했어
인터뷰 전에 사실 하나만
확인해드리죠
그래요
대니얼 소사는 비숍 의원을
죽이지 않았습니다
두 블록 떨어진 곳에서
우리 팀 전략가가 쏜
저격수용 대구경 총알에 맞았죠
저격수 이름은 칼리고
오늘 보여주려는 영상에
등장하는 여성입니다
- 뭐 하는 거예요?
- 심장 발작이 온 사이에 맞았고
부검의가 확인해줬죠
영상을 확인하면
사건이 벌어진 때에
난 비숍 의원 옆에 있었어요
거기 또 누가 있었게요?
당신 분장사요
안녕하세요
대체 무슨 일이죠?
선택권을 주는 겁니다
이 개자식, 이럴 줄 알았어
- 매클래런, 그만둬요
- 계속 강행하겠다면
- 더는 보호 못 해줘요
- 당신한테서요?
- 그만해요
- 그만두겠다면
다른 헛소리를 찾아내서 떠들고
여길 무사히 나갈 수 있죠
15초 남았어
12초 안에 결정하세요
마시, 대기해
다 그만해요
- 록웰 씨
- 매클래런
이게 사실이래도...
특히 이게 사실이면, 뒈져요
모두 물러서요!
- 물러서라고!
- 당장 무기 버려요
- 당신 탓이야
- 무슨 소리죠?
내 아내 케이티...
놈들이 당신 말을 듣고 죽였다고
- 소사 씨, 무기 내려요
- 놈이 털어놓기 전엔 못 내려요
전부 거짓이라고요
전부 다, 사실대로 말해
말하라고!
- 부인 일은 안타깝지만...
- 나에 관한 거짓말로
- 내 아내가 죽었어!
- 저기요
다 사실이에요, 맹세한다고요
나한테 했던 말 얘기해줘요
저 여자도요
둘 다 미래에서 온 여행자예요
전부 사실이에요, 말해요!
- 이 거짓말쟁이 새끼
- 무기 버려!
이 손 치워!
난 3468번 여행자입니다
21세기에 온 걸 환영해요
고마워요
당신 팀에서 연락 오면
기술자한테 줘요
록웰 씨, 곧 시작합니다
금방 갈게요
- 저희는 록웰 씨 수행원입니다
- 다리 부러져요
여기 말로 행운을 빈다는 뜻이에요
방금 무슨 일이죠?
임무를 완수했어요
우리 팀 만나고 싶댔죠?
이 친구들입니다
- 저 사람 체포해야 해요
- 왜요?
- 아무 짓 안 했는데요
- 기억 억제제를 놨어요
지난 24시간의 기억은 잊을 겁니다
사람을 죽이려 했잖아요
알고 있었군요
그래서 록웰의 경호를 맡은 거고요
역사상 대니얼은 록웰을 죽였어요
오늘 오후 3시 16분에요
하지만 감옥에 가는 대신
집에서 숙취를 느끼며 깰 테죠
내게 숨겼어요
이만 가죠, 이 남자 데려가
록웰에게 누명을 씌웠어요
선택권을 준 거죠, 다 들었잖아요
록웰이 결정할 수 없는 선택이었죠
죽었을 수도 있어요
소사가 죽이려 했어요
아내가 죽었으니까요
살해범들은 케이티의 남편이
여행자인 줄 알았고요
막을 수 있었잖아요
이건 완벽한 순환 논리예요
행동에는 파급효과가 따라요
우리뿐 아니라요
변화가 생길 때마다 디렉터는
최선의 길을 선택하죠
그래서 지금까지 다 잘됐나요?
아, 맞다, 됐어요
행동수칙 2항이랬죠?
"드루 클라크슨 쇼"
시작했어
솔직히
옥수수랑 팝콘의 존재는 알았지만
둘이 같은 건 줄 몰랐어
왜 이제야 밝히시죠?
우리처럼 영향력 있는 사람의 말은
수백만 명의 삶을 좌우할 수 있죠
전 기자, 그리고 연예인으로서
권력을 남용했어요
시간 여행자 같은 건
존재하지 않습니다, 터무니없죠
하지만 그로 인해
무고한 여인이 죽었어요
제 프로그램에서 떠든
거짓말과 허풍 때문에요
오늘부로 그 일을 멈추겠습니다
그래서 500만 달러 이상을
기부하기로 했죠
미 전역의 기부단체에요
그리고 제 프로그램을
긍정적인 방향으로 활용할 겁니다
모두가 보고 싶어 하는
변화를 줄 차례니까요
- 왜 왔어요?
- 당신 부인 안에 있어요?
- 아뇨
- 잘됐네요, 당신이랑 얘기하죠
가서 잠이나 자요
자고 나면 생각이 달라질 테니
협박입니까?
받아들이기 나름이죠
난 다 기억해요
당신이 누군지도 알고
뭔지도 알죠
캐스린도 그걸 알까요?
캐스린과 친구인데
직접 물어볼까 봐요
자막: 정지연